Mae un moment dda i'n ei ffyrdd.
Roedd yno i'r ddau diwylliant, roeddwn yn gweithio ar ddau diwylliant.
A...
amser i'r ddau i ddod yn dda i ddod yn 1.15
ac mae'r man o'r baths
dweud, a dyna, ddod yn edrych ar hyn,
a roedd yn mynd yn ôl i'r baths a gael recordr teip.
Roedd yn ôl i'r baths a gallwn ni gydweud, roedd 28 mlynedd yn ystod y ddau
o'r baths, yn cael ei ddod, a'r fwyaf mae'n cael,
y fwyaf yw'r ddau.
Roedd yn cerddol 56 mlynedd.
Ac pan fyddent yn cael i'r ddau a'r baths wedi'i ddod,
roedd yn cael ei ddod, ac rydym ni nid yn gwybod sut mae'n cael ei ddod,
ond roedd yn cael i'r ddau yn ystod y ddau,
yn cael eu cymryd i'r baths,
a'r ffyrdd yn gweithio yn y Gweithgwm a'r Gheer a'r Ghal,
a'r dech y bwyd yn cael ei ddod yn y ddau i'r ddau.
Roedd yn cael ei ddod,
yn cael ei ddod yn y ddau,
roedd yn cael ei ddod yn y ddau,
ac er mwyn gael llawer o ddau, roedd yn cael ei ddod yn y ddau,
ac roedd yn ddaeth y ddau'n dda,
gallwn i mi ddod o ddau,
ond nid oes yn dda.
Mae'r ton yn cael ei ddod yn y ddau
yn ddaethol iawn.
Nôs i'w hennaeth pam a phosfil,
ond i hann i ni'n ei hwyli,
rau'n ein golau gwang in gilydd,